SPRINT 1 - 25/03/2023 - 01/04/2023
### (24/03/2023) ###
- <Davin, Jansen> Membuat design untuk tampilan halaman menu di Figma (1h)
- <Davin> Mempersiapkan struktur folder, siapkan dependencies yang diperlukan, siapkan file-file dokumentasi, dan push ke Github (1h)
SISA: 26h - 2h = 24h

### 25/03/2023 ###
SUDAH:
- <Davin> Menyelesaikan tampilan halaman login dan kebanyakan dari halaman pemesanan (1h + 2h + 4h)
- <Jansen> Database sudah siap dikerjakan, data dari file .json yang ditemukan sudah dipindahkan ke database, mempersiapkan server express (4h)
AKAN:
- <Davin> Frontend masih belum integrasi sama backend, jadi cuma tampilan belaka. Sedang menunggu backend untuk lanjut.
- <Davin> Animasi masih kacau/belum diimplementasi, tapi itu tidak terlalu penting; nanti baru diperbaiki
- <Davin> Besok lanjut filter, search, dan halaman detailnya
- <Jansen> Selanjutnya mengerjakan bagian akun untuk backend, seperti rute daftar, login, sama session pengguna
- <Vincent> Clone projek dari GitHub
KENDALA:
- Estimasi waktunya terlalu optimis: kalau tidak ada copas dari projek-projek lalu, seharusnya memakan waktu yang lebih lama.
- Ada beberapa task juga yang sulit dikategorisasikan dalam bin 1h, 2h, 4h, 8h.
- Vincent masih tidak ada peran, dan mungkin akan sulit berpartisipasi karena kesibukannya.
- Untuk Sabtu-Minggu bisa banyak kerjakan, namun ketika hari biasa terbatas berapa kerja yang bisa dikerjakan pada satu hari. Apalagi menghitung tugas kuliah lain lagi.
SOLUSI:
- Vincent menjadi quality tester; ia bertugas untuk mencari bug dan cek apakah desainnya itu waras atau tidak.
- Edit estimasi waktu di Sprint Backlog
SISA: 24h - 11h = 13h