SPRINT 1 - 25/03/2023 - 31/04/2023
### (24/03/2023) ###
- <Davin, Jansen> Membuat design untuk tampilan halaman menu di Figma (1h)
- <Davin> Mempersiapkan struktur folder, siapkan dependencies yang diperlukan, siapkan file-file dokumentasi, dan push ke Github (1h)
SISA: 25h - 2h = 23h

### 25/03/2023 ###
SUDAH:
- <Davin> Menyelesaikan tampilan halaman login dan kebanyakan dari halaman pemesanan (1h + 2h + 4h)
- <Jansen> Database sudah siap dikerjakan, data dari file .json yang ditemukan sudah dipindahkan ke database, mempersiapkan server express (4h)
AKAN:
- <Davin> Frontend masih belum integrasi sama backend, jadi cuma tampilan belaka. Sedang menunggu backend untuk lanjut.
- <Davin> Animasi masih kacau/belum diimplementasi, tapi itu tidak terlalu penting; nanti baru diperbaiki
- <Davin> Besok lanjut filter, search, dan halaman detailnya
- <Jansen> Selanjutnya mengerjakan bagian akun untuk backend, seperti rute daftar, login, sama session pengguna
- <Vincent> Clone projek dari GitHub
KENDALA:
- Estimasi waktunya terlalu optimis: kalau tidak ada copas dari projek-projek lalu, seharusnya memakan waktu yang lebih lama.
- Ada beberapa task juga yang sulit dikategorisasikan dalam bin 1h, 2h, 4h, 8h.
- Vincent masih tidak ada peran, dan mungkin akan sulit berpartisipasi karena kesibukannya.
- Untuk Sabtu-Minggu bisa banyak kerjakan, namun ketika hari biasa terbatas berapa kerja yang bisa dikerjakan pada satu hari. Apalagi menghitung tugas kuliah lain lagi.
SOLUSI:
- Vincent menjadi quality tester; ia bertugas untuk mencari bug dan cek apakah desainnya itu waras atau tidak.
- Edit estimasi waktu di Sprint Backlog
SISA: 23h - 11h = 12h

### 26/03/2023 ###
SUDAH:
- <Davin> Menyelesaikan fitur search, filter, dan paginasi; pengguna juga dapat melihat detail pesanan dan menambahkan pesan tambahan untuk koki (2h + 1h + 1h)
- <Davin> Menambahkan animasi dan dekorasi tambahan untuk tampilan
- <Jansen> Menyelesaikan rute rute untuk pendaftaran dan login; menyelesaikan fitur session bagi pengguna sehingga bisa tetap ter-login (2h)
AKAN:
- <Davin> Mengintegrasikan frontend dengan backend
- <Jansen> Memperbaiki kode dan melanjutkan dengan rute menu
KENDALA:
- <Davin> Kelupaan fitur paginasi
- <Davin> Backend Jansen terdapat error ketika dites di mesin saya.
SOLUSI:
- Jansen akan memperbaiki kodenya nanti malam
- Tes dulu kode backend sebelum di-commit
SISA: 12h - 6h = 6h

### 27/03/2023 ###
SUDAH:
- <Davin> Tidak mengerjakan apa2 hari ini; lagi mengerjakan projek mata kuliah Kecerdasan Buatan
- <Jansen> Tidak mengerjakan apa2 hari ini; lagi mengerjakan projek mata kuliah Kecerdasan Buatan
AKAN:
- <Davin> Mengintegrasikan frontend dengan backend... setelah Jansen commit
- <Jansen> Commit dan push kode. Lanjut mengerjakan rute menu.
- <Vincent> Git pull dari branch davin agar memulai pengecekan desain
KENDALA:
- <Davin> Tersisa hanya satu item di Sprint backlog saja, padahal masih ada empat hari tersisa di sprint.
- <Davin> Sudah mulai ada projek2 lain yang perlu dikerjakan, mungkin beberapa fitur yang lebih tidak penting seperti pengeditan akun perlu diabaikan
SOLUSI:
- Kalau misalnya tidak ada yang perlu dikerjakan lagi, kerjakan tampilan halaman akun.